Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 40]
Eure Hoheit,
Frau Xifang sagte
Meister Shaos Zimmer
muss so schnell wie möglich geräumt werden
für andere Zwecke.
Was seine Habseligkeiten betrifft...
Ich habe es.
♪ Ich überquere den Yan-Fluss im Ödland ♪
♪ Ein langes, unvollendetes Lied singen ♪
♪ Der Vollmond und ein paar leuchtende Sterne ♪
♪ Schau herab auf meinen Traum ♪
♪ Die Brise weht durch die Falten ♪
Am 21. Juli
Chunji war wütend,
nachdem er zur Strafe degradiert worden war.
Ich sagte:
"Ich habe dir gesagt, du sollst das Gute wählen."
„Das hat allerdings seinen Preis.“
♪ Wasser poliert die alten Spurrillen ♪
Chunji sagte:
„Warum sollte Gutes tun einen Preis haben?“
„Wie soll das Sinn ergeben?“
Ich sagte:
"Menschen, die schlechte Dinge tun"
"sind schlecht."
„Wie könnten sie
dafür nicht einen Preis bezahlen?“
"Selbst wenn das Gute"
"muss zahlen"
„Ihre Herzen bleiben in Frieden.“
„Deshalb ist es so schwer, das Gute zu wählen.“
Chunji verstummte.
als ob ihr etwas klar geworden wäre.
Am 16. März
während eines Spaziergangs mit Chunji
im Hof,
Chunji sagte:
„Es fühlt sich an, als wäre ich schon lange nicht mehr mit meinem Herrn spazieren gegangen .“
Ich verspürte einen tiefen Schmerz.
Wenn ich alles Revue passieren lasse,
Das bedauere ich.
Vielleicht habe ich mich nicht genug
um meinen Schüler gekümmert.
dass es mir nicht gelungen ist, ihr Vertrauen zu gewinnen.
Das ist meine Schuld als ihr Herr.
Zum Glück ist es noch nicht zu spät.
♪ Die Brise weht durch die Falten ♪
Chunji,
Komm und trink einen Tee.
♪ Wasser poliert die alten Spurrillen ♪
Master?
Das ist der neue Tee dieses Jahres.
das ich von Meister Cheng gestohlen habe.
Bitte sag es ihm nicht.
Herr Tang hat es auch ausprobiert.
Es gefiel ihm sehr gut.
♪ Das Schicksal verwebt mein flüchtiges Leben,
ich kann nicht dagegen ankämpfen ♪
Was ist los?
Fühlst du dich niedergeschlagen?
Weine nicht.
Hast du es vergessen?
die Eisenstäbchen-Technik,
die ich dir beigebracht habe?
♪ Gefangen in der Schleife der Einsamkeit ♪
Werfen von Essstäbchen aus Eisen?
Du hast es ganz sicher vergessen.
Master!
Frau Zhong
von der Schwertallianz der Zentralen Ebenen
war schon immer mein Freund.
Erst jetzt wird mir klar
Sie wollte nie Frau Zhong sein.
♪ Die Brise weht durch die Falten ♪
Sie wollte auch nicht Zhong genannt werden.
Da du nicht mehr bereit bist,
dein früheres Ich,
warum daran festhalten
alte Titel
um zu vertuschen
dein Herz, das langsam abdriftet?
♪ Wasser poliert die alten Spurrillen ♪
Herr Tang, erinnern Sie sich?
Bei unserem ersten Treffen?
Was dachten Sie damals von mir?
♪ Das Schicksal verwebt mein flüchtiges Leben,
ich kann nicht dagegen ankämpfen ♪
Was für eine temperamentvolle und tapfere Heldin!
Und nun?
Glaubst du das immer noch?
♪ Gefangen in der Schleife der Einsamkeit ♪
Wunden sind nicht beängstigend.
Was den Menschen Angst macht
ist der Schmerz.
Aber die Behandlung von Wunden lässt sich nicht vermeiden.
♪ Gefangen in der Schleife der Einsamkeit ♪
einfach weil es weh tut.
Ich werde jetzt den Palast betreten.
und alles Mutter erklären.
[Spuren eines ungezogenen Kindes.
Achte auf die Menschen um dich herum.]
Frau Zhong ist keineswegs
ein Heuchler.
Wenn sie eines Tages freiwillig zugibt
ihre Fehler Eurer Majestät,
Ich hoffe, Eure Majestät werden Ihnen gnädig sein.
An wen schreibst du jetzt?
Der Palast.
Sagst du nicht immer
dass Angelegenheiten von Jianghu
in Jianghu geregelt werden sollten?
Was?
Jetzt, da du ein Schwertmeister bist,
Hast du deine Meinung geändert?
Es gibt einen ungewöhnlichen Job. Würdest du ihn annehmen?
Ich habe gehört, dass
die Prinzessin dieses Mal zurückkehrte,
Sie weinte in den Armen Ihrer Majestät.
Palastchef Wanyu kam in die Hauptstadt,
um Seine Majestät zu sehen.
und berichtete über die
Beerdigung von Meister Shao.
ihm.
Ihre Majestät
brach daraufhin ihr langjähriges Gelübde.
sich aus den Angelegenheiten Jianghus herauszuhalten,
verlieh ihr den Titel Prinzessin von Ning.
und gab ihr das Kommando
über die Helden von Jianghu.
Sie können jetzt gehen.
Ja.
Genug!
Hör auf, so zu sein
So ein Weichei.
Das ist ist ekelhaft.
Schwester...
Zieh nicht an mir.
Glaubst du, ich will das?
Es war der kleine Fuchs, der mich hatte
Zieh dich so an, damit man dich findet.
Er sagte mir, ich solle mir das Rezept besorgen.
und mich mit dir treffen.
Im Palast gelten strenge Regeln.
Fremden ist der Zutritt
zu den Gemächern der Prinzessin nicht gestattet.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, Herr Senior.
Sag mir,
Was sind Ihre Pläne?
Seit der Rebellion von Yique Yinyang,
Der Gerichtshof hat sich
aus den Angelegenheiten der Jianghu herausgehalten.
Doch nun gibt es
böse Menschen mit böswilligen Absichten
haben
die Schwertallianz der Zentralen Ebenen infiltriert
und hat meinen Herrn getötet.
Die Schwertallianz ist nun gespalten.
und in Unordnung,
und das Reich befindet sich in großer Gefahr.
Dies ist nicht
das, was Seine Majestät sehen möchte.
Die Feinde
stiften Chaos unter uns.
was wahrlich eine große Bedrohung
für die Welt darstellt.
Daher,
Seine Majestät hat mich persönlich ernannt.
Prinzessin von Ning,
mich damit beauftragt, das Böse auszumerzen
und die Wiederherstellung des Friedens in Jianghu.
Ich hoffe, meine Kampfsportkollegen
werden sich an der Wahrung der Gerechtigkeit beteiligen
Beseitigung des Bösen,
und gemeinsam eine friedliche Welt zu erschaffen!
Ja!
Bitte informieren Sie die Ältesten.
des Tianjing-Pavillons
dass ich der Schwertallianz wieder beitreten werde
und als Ehrengast
der Schwertallianz,
Arbeiten zur Beseitigung der Bedrohungen.
Master,
Tang Lici hat bereits
gegeben das Gegenmittel zur Blutgeistpille
an die Prinzessin.
Darf ich,
im Namen von Camellia Island,
Ich unterstütze die Prinzessin von Ning voll und ganz.
und den Freunden von Herrn Tang helfen.
Das Gegenmittel im ganzen Land verteilen?
Das Gegenmittel ist da.
Wir überlassen den Vertrieb.
Euch, Lord Yu.
Wir müssen noch transportieren
das verbleibende Gegenmittel
mit Senior Xue Xianzi
zum nächsten Hafen.
Okay.
Alle,
Möge deine Reise reibungslos verlaufen!
Lebewohl!
Ich glaube, dass Gerechtigkeit
immer über das Böse siegen wird.
Unsere damalige Wahl
Das wäre nicht falsch.
Schließlich,
Er ist Tang Lici.
Die Reise ist lang.
Los geht's.
Der Bronzebaum ist wieder zum Leben erwacht?
Warum hat er mich hierher gebeten?
Wussten Sie, dass
die himmelsverändernde Schrift,
wie die Wiedergeburtsrolle,
kann die Kraft einer anderen Person absorbieren
für den eigenen Gebrauch?
Geisterhafte Pfingstrose
Ich habe es dir nicht gesagt
Hat er darüber gesprochen?
Wovor hast du Angst?
Befürchten Sie, dass Zhong Chunji
sich gegen Sie wendet?
Oder Sie befürchten, dass Ihr Status als Heldin
wird es sich in Rauch auflösen?
Du bist ängstlich und unruhig.
Du bist eifrig
um schnell zur Schwertallianz zurückzukehren
Für etwas für sich selbst zu kämpfen.
Pate,
du bist wirklich außerordentlich weise.
Wenn wir jetzt aufdecken
dieser Zhong Chunji
ist eine falsche Prinzessin
Es besteht noch die Möglichkeit, das Ruder herumzureißen.
Versuche, die zwangsläufig scheitern werden
sind es nicht wert, hergestellt zu werden.
Vielen Dank an Tang Lici,
Ich verstehe die Menschen jetzt.
weitaus besser als zuvor.
Bevor ich die menschliche Natur verstand,
Ich dachte an ein einzelnes Tattoo
könnte jemanden
mit unbekanntem Hintergrund
in eine Prinzessin
mein Spielball.
Aber jetzt verstehe ich –
Es war ihnen völlig egal, ob die Prinzessin
war echt oder gefälscht.
Sie brauchten nur noch jemanden, der die Rolle spielte.
um ihre Macht zu stärken.
Ich dachte, ich hätte die Welt getäuscht.
Doch es stellt sich heraus,
Ich war derjenige, der getäuscht wurde.
Die Leute lügen
und sich dumm stellen.
Das ist genau das.
Was macht das menschliche Herz so tückisch?
Pate,
Ich möchte dich um etwas bitten.
Was ist das?
Freiheit.
Du bist mein wertvollster Schüler.
Wenn ich Freiheit hätte,
Ich würde es Ihnen selbstverständlich gewähren.
Jedoch,
das gesamte Leben einer Puppe
kann sich niemals dem Sog seiner Fäden entziehen.
Solange der Meister lebt,
Wie kann es Freiheit geben?
Yique Yinyang sagte, er brauche uns.
Die Wurzeln des Bronzebaums
erstreckten sich über ganz Shenzhou.
Tang Lici hat nur zerstört
seinen Rüssel.
Wenn...
Der Bronzebaum kann neu gestartet werden.
und es kann die Macht
von ganz Shenzhou bündeln.
Es könnte wiederbelebt werden.
Bis dahin
Er wird
im Meer der Wiedergeburt auf uns warten.
Das Reinkarnationsmeer?
Der Ort, an dem Yique Yinyang starb?
Warum sollte er dort sein?
Eine Marionette...
Er muss nicht so viel wissen.
Endlich,
Es ist vollbracht.
Solange ich
zum Reinkarnationsmeer zurückkehre,
wo sich der Zeitriss befindet,
[Zum Gedenken an meinen besten Freund, Chi Yun]
[Zum Gedenken an meinen alten Freund, Liu Yan]
[Zum Gedenken an meinen Meister und Freund,
Shao Yanping]
und aktivieren Sie es,
Du
werden alle wiederkommen können.
Du solltest angerufen werden
Der katastrophenfreie Kosmos.
Das...
ist das Reinkarnationsmeer.
Es soll gefälscht sein.
von allem Leid dieser Welt
die der antike Kaiser gesammelt hatte.
In der Zwischenzeit,
Es ist der Punkt, an dem Raum und Zeit
sind am schwächsten.
Normale Leute
Ich kann überhaupt nicht hinein.
Und Ye Mo
wird nur hier erscheinen.
Es ist soweit.
Der Meister sagte mir
diese Person
ist bereits im Reinkarnationsmeer angekommen .
Das ist der Moment.
Aktiviere die Absorptionskraft des Bronzebaums
.
Die schwarzen Tulpen,
die wir seit 20 Jahren sammeln.
wird schließlich seinen Zweck erfüllen.
Was ist das?
Dies ist das Zeichen für das Ende der Welt.
Schau mal dort drüben!
Das ist Yique Yinyang!
Was sollen wir jetzt tun?
[Reinkarnationsmeer]
Ja.
Du bist hier.
Der gestohlene Kristall
und die vergifteten Leichen
im West Wind Garden –
das war
Alles Teil Ihres Plans.
Xifang Tao hat noch immer Verbündete
in der Schwertallianz.
Nur wenn Sie hier bleiben, ist das möglich
um internes Chaos zu verhindern.
Ihr Ziel
wollte mich hierher locken.
Es scheint, dass...
was das Wandgemälde festhält
ist nicht die Vergangenheit,
aber die Zukunft.
Du und ich...
werden sich hier treffen.
Es bist also wirklich du.
Die Schwertallianz wird streng bewacht.
Wie wurde der gefälschte Rettungsbrief
von Xifang Tao gefälscht?
Verlasse die Schwertallianz
und die Jünger der Huoyun-Festung erreichen
?
Ich erwähnte Liuyans Versteck
nur für Meister Shao.
Aber mir war das nicht klar.
Du warst dabei
zu der Zeit.
Als ich Liu Yan rettete,
Ich habe fast jeden tödlichen Angriff abgewehrt.
außer deiner,
Der eine Fehltritt von dir
, als du gekommen warst, um zu helfen.
Geh jetzt!
Ihre Arbeit war nicht fehlerfrei;
Es war tatsächlich voller Löcher.
Doch ich weigerte mich.
dich zu verdächtigen.
Stein.
Master,
Wie könnte etwas Gefälschtes sein?
Täuschen Sie Ihre Augen?
Ich bin wahrlich Stein.
Aber ich bin auch Ye Mo.
Beide
sind das wahre Ich.
Also,
Du siehst ihm zum Verwechseln ähnlich.
Weil...
Er ist meine Marionette.
Ich stelle eine Falle
und lasse die Geisterpfingstrose von meinem Körper Besitz ergreifen.
Das war nur dein erster Zug.
Und mich zu Fang Zhou zu Stein werden ließ,
Sie lernen, dass die menschliche Natur
von Natur aus gut ist.
und Ihnen zu ermöglichen, Emotionen zu erleben
und erwache als Ye Mo—
Das war dein Notfallplan.
Meister, Sie haben Recht.
Nehmen Sie Platz.
Wir haben noch einen langen Weg vor uns.
Wir haben Zeit zum Reden.
Weißt du was, Meister?
Ich bewundere dich wirklich
von ganzem Herzen.
Wenn
Ich bleibe noch eine Weile dein Jünger.
vielleicht
Ich werde nicht länger wollen
um wieder Ye Mo zu werden.
Worüber denkst du nach, Meister?
Ich frage mich...
wenn jemand mit gottähnlicher Macht
von Yique Yinyang
wenn wir es zum Guten nutzen würden,
Was würde aus dieser Welt werden?
Das ist die Frage
Fang Zhou hatte die ganze Zeit darüber nachgedacht.
Als er mich am Berg Li traf,
Er sah meine goldenen Augen und das Mal auf meiner Stirn.
Damals,
Er war sich nicht sicher
ob ich Yique Yinyang wäre,
und doch
hat mich zurück zum Zhoudi-Turm geführt
♪ Niemand geht vorbei, und Blumen fallen ♪
und hat mich mit dem Glauben erzogen
♪ Es ist wie eine Reise, die kommt und geht ♪
dass die Menschen von Geburt an im Herzen gut sind.
♪ Gäste an der Tür, keine Freude, kein Kummer ♪
Es lag auch an seiner selbstlosen Liebe
♪ Bodhi sprießt zwischen den Augenbrauen ♪
dass diese Welt
kam, um Tang Lici zu haben.
♪ Ich bin gekommen, doch du bist nicht da ♪
Das...
♪ Nur Wind und Regen ♪
war die zweite Wahl, die er mir nannte.
♪ Der Bergpfad endet,
und ein sanfter Wind weht ♪
♪ Wolken verzogen, Nacht still,
Vögel singen allein ♪
Seit
♪ In der endlosen kalten Nacht ♪
Du nennst mich immer noch Meister?
♪ Seltsam ist nur der Sichelmond ♪
Dann,
genau wie Fang Zhou,
♪ Die Flöte verklingt in der Ferne ♪
Ich lasse Sie erneut wählen.
♪ Auch das Vertraute wird sich verändern ♪
Ye Mo.
♪ Eis schmilzt in den Handflächen ♪
kann weiterhin Stein sein...
♪ Hände wärmen eine Seele ♪
statt zu Yique Yinyang zu werden.
♪ Ich träume einmal von dir
und vermisse dich 10.000 Mal ♪
♪ Frühlingsklänge erklingen,
und Träume erwachen nie ♪
♪ Echos versinken in stillen Wellen ♪
♪ Mehr als tausend Worte ♪
♪ Auf dem Rückweg eine halb erleuchtete Öllampe ♪
♪ Nasse Tintenflecken quellen und fließen über ♪
Es hat begonnen.
♪ Hoffe auf das, was hoffnungsvoll ist,
und lass den Ärger an einem Tag los ♪
♪ Sehne dich nach dem, was es wert ist, ersehnt zu werden
, lebe danach und lass dich niemals los ♪
Du willst, dass ich alle Lebewesen beschütze?
Meister, wie könnt ihr nur so naiv sein?
♪ Hör dem Regen zu ♪
♪ Es flüstert unaufhörlich in meine Ohren ♪
Sehen.
♪ Wach auf, du Wolke in Träumen ♪
Das menschliche Herz
ist von Gutem und Bösem durchwoben.
Und das Schicksal ist launisch und unberechenbar.
♪ Ich kann die Sterne in meinen Augen nicht verbergen ♪
Es stammt nicht von dir und mir.
♪ Gebrochene Versprechen ♪
Auch unseretwegen wird sich daran nichts ändern.
♪ Brennendes Feuer ♪
Du willst die Welt retten,
♪ Der barmherzige Buddha ♪
Und doch wirst du wie ein Monster behandelt.
Ich will alles zerstören.
♪ Alles wird durchschaut ♪
Und doch werde ich als Gott verehrt.
♪ Leuchte selbst im Fall ♪
Gut und Böse existieren nebeneinander.
Unverändert seit der Antike.
Das ist die Wahrheit der Welt.
Was hat das mit meinen Entscheidungen zu tun?
Was du sagst
ist nicht der Grund
Du hast dich entschieden, Yique Yinyang zu werden.
Unser beider Schicksal war entschieden.
von dem Moment an, als wir geboren wurden.
Wir sind vom selben Schlag.
Ganz egal, wie unterschiedlich
die Wege, die wir eingeschlagen haben,
wir werden immer
zum gleichen Ende kommen.
Master,
Du bist in jeder Hinsicht gut.
außer dass du zu naiv bist.
So naiv, dass selbst jetzt
Du hegst immer noch Hoffnung in Bezug auf die menschliche Natur.
Das Gute, das du anstrebst
ist nichts
aber eine Illusion.
Wenn ihr wisst, was ich, euer Jünger,
haben getan,
Wirst du
Immer noch so naiv sein?
Lass mich raten
was Sie beabsichtigen zu tun.
Du hast
Ghostly Peonys himmelverändernde Schriftstelle zusammengeführt
in den bronzenen Baum,
damit den Black Tuli bedienen
als Nahrung für den Bronzebaum,
treibt es an, in Richtung Leere zu wachsen.
Was du wirklich willst
ist die Verwendung des Bronzebaums als Medium
um die Kraft von Shenzhou zu nutzen
und verbinde den Bronzebaum
zum Xuan-Baum über der Leere,
Ermöglichung des Tianren-Reiches
wieder aufzutauchen.
Tang Liqi,
Man kann den Bronzebaum nicht am Wachsen hindern .
Träum weiter.
Aufleuchten.
Es ist Zeit
Die Mission einer Marionette zu erfüllen.
Meister, Sie sind so klug.
Du hast es herausgefunden
alles, was ich getan habe.
Die spirituelle Energie über dem Nichts
ist versiegt.
Unser Volk leidet
aus den Fünf Niedergängen von Tianren.
Deshalb haben sie mich geschickt
nach Shenzhou.
Das alles geschah für genau diesen Tag.
Um die fünf Niedergänge von Tianren zu beenden,
Du bist bereit,
ganz Shenzhou zu opfern.
Die Fehler, die gemacht wurden
das Tianren-Reich selbst damals—
Du willst nun die Lebewesen
von Shenzhou, um sie zu bezahlen.
Träum weiter!
Ich nutze diese schmutzige und verdorbene Welt
um
das Tianren-Reich nach Shenzhou zurückzubringen,
sie
vom Kreislauf von Leben und Tod zu befreien
und ihnen Unsterblichkeit zu verleihen.
Bis dahin
Sie können sogar
Erwecke deinen Freund wieder zum Leben.
und Sie können mich bitten, fortzufahren
dein gehorsamer Jünger sein.
Wäre das nicht wunderbar?
Es gibt wahrlich viel Böses in dieser Welt.
Aber es gibt auch viele andere Dinge
Es lohnt sich, sie zu schätzen.
Jedes Leben ist frei
und sollten nicht geopfert werden
für den Wunsch eines anderen.
Freundlichkeit liegt in der menschlichen Natur.
Auch wenn die menschliche Natur zerbrechlich ist
Und Liebe und Hass sind ständig im Wandel.
Wenn man ihm auch nur eine Chance gäbe,
Niemand würde freiwillig
in ewige Dunkelheit versinken.
und zur Marionette werden
die Freude und den Kummer ihres Herrn teilen.
Alle
verdient eine Chance
einen Neuanfang wagen.
Du trägst dieses Armband immer.
Vielleicht steckt ja noch etwas Gutes in dir.
Meister Puzhu,
Was befindet sich in diesen Perlen?
ist tödliches Gift —
Zinnober.
Es kann giftig sein.
Es kann aber auch Medizin sein.
Es kommt ganz darauf an
auf einen einzigen Gedanken in dir.
Lichttechnik –
Sterne, die über den Himmel verstreut sind.
Wolltest du denn keine Freiheit?
Ein Teil des bronzenen Baumes werden –
Das ist Freiheit.
Master,
Dies ist der letzte Zug.
Das ist
wahre Freiheit.
Der Pfirsich der drei Farben—
Gemeinsam untergehen.
Also...
So fühlt es sich an.
Ich nenne dich kleine Marionette.
Du hast es eben gesagt
dass du immer noch Stone sein willst.
Das bedeutet, dass dein Gewissen
nicht völlig verschwunden ist.
Lass deinen Hass los.
Reiß es nicht um.
Nur indem man es nicht abreißt
Kannst du es wirklich als dein Eigentum bezeichnen?
Master,
Wie konntest du nur alles vergessen?
Meister, du hast nichts Böses getan,
Doch das Böse geschah wegen dir.
Wohin man auch geht, überall Zerstörung.
Worin unterscheiden Sie sich von mir?
ICH...
Ich will einfach nur leben.
Master,
Jetzt bin ich dankbar.
dass ich mich nicht von deiner Naivität beeinflussen ließ
und vergaß dabei nicht
die wichtigste Mission
Ich wurde geboren, um zu erfüllen.
Master,
Die Zeit ist gekommen.
Du kommst hierher, um gegen mich zu kämpfen
Das war alles Teil meines Plans.
Wir sind beide heilige Söhne.
Ich benötige zwei Stromquellen.
vom Tianren-Reich zum Verschmelzen
um den Bronzebaum zu aktivieren
um den Xuan-Baum über der Leere hervorzurufen,
und das Tianren-Reich
wieder in die Welt zurückbringen.
Was ich will, ist nicht nur
die Macht von Shenzhou.
Ich will
ist deine Kraft.
Der Bronzebaum ist bereits mit mir verschmolzen.
vollständig.
Alles bin ich.
Und ich bin alles.
Nun ist ganz Shenzhou
wird mein sein.
Master,
Komm schon.
Erlebe die Rückkehr des Tianren-Reichs
Komm mit mir nach Shenzhou.
Laufen!
Alles ist vorbei.
Ja.
Es ist vorbei.
Ich dachte immer
dass, wenn ich nur hartnäckig genug wäre,
stark genug,
Ich könnte alles beschützen, was mir lieb und teuer ist.
Aber letztendlich
Mir wurde allmählich klar...
dass ich es nicht konnte.
Lass uns gehen!
Nach Sword King City!
Ich kann dich nicht gehen lassen.
Sand City war so schön.
Er hatte so viel Spaß.
Als es Zeit zum Aufbruch war,
Er wollte nur ungern gehen.
Weil Sand City ihm nicht gehört.
Er konnte es nicht mitnehmen.
Herr Tang,
Du hast verloren.
Ich bin noch nicht fertig.
Was ich noch tun möchte.
Ich bin nutzlos.
Was machst du?
Diese Hälfte der Wiedergeburtsrolle
Es gehörte von Anfang an dir.
Ich gebe es einfach
dem rechtmäßigen Besitzer zurück.
NEIN!
Hör sofort damit auf!
Der Transfer hat bereits begonnen.
Wenn wir jetzt aufhören,
Würde ich nicht am Ende
Wie Fang Zhou?
Das weißt du besser als ich.
NEIN...
NEIN!
Mit dieser Hälfte der Wiedergeburtsrolle,
zumindest dein Leben
kann erhalten werden.
Wenigstens verschafft es mir Zeit.
um einen Weg zu finden, dich zu retten!
Aber wenn Sie...
Gib es mir jetzt zurück.
Dann…
NEIN!
Liu Yan,
Das geht nicht.
Gesichter
Ich besitze den Körper
der Zehntausend Fluchkäfer.
Ich kann meinen eigenen Körper benutzen.
zur Kultivierung medizinischer Primer
zur Herstellung von Blutgeistpillen.
Deshalb die Geisterpfingstrose
zerstörte alle meine Meridiane.
Aber...
Es gibt noch einen, von dem er nichts weiß –
Mein Herzmeridian.
Gesichter
Ich habe in diesem Leben verloren.
Völlig verloren.
Deshalb musst du gewinnen.
Alles zurückgewinnen...
einschließlich meines Anteils.
Früher habe ich
Ich möchte niemals etwas verlieren
oder lass alles los.
Ich wollte alle festhalten
und jedes Ende ändern.
Aber je mehr ich versuchte, es zu begreifen,
je mehr ich verlor.
Also...
Es ist besser loszulassen.
Leben und Tod geschehen in einem Augenblick;
Alles kehrt zu seinem Ursprung zurück.
Himmel und Erde umzuwerfen
soll wiedergeboren werden.
Wiedergeburtsrolle —
Reinkarnation.
Eine vollständige Wiedergeburtsrolle?
Wie ist das möglich?
Wann hast du...
Als du dachtest
Du hattest Liu Yan schwer verletzt.
Als du glaubtest,
alles unter Kontrolle zu haben
und der Sieg war bereits zum Greifen nah.
Die Pracht der sterblichen Welt
ist so flüchtig wie Morgentau.
erst wenn es verloren geht
Empfinden wir Bedauern und Trauer?
Liebe und Hass
Wechsel im Handumdrehen.
Einziger Besitz
kann einen bleibenden Eindruck im Herzen hinterlassen.
Dann bringe ich dir
den Drei-Zeichen-Klassiker bei.
Mann...
An...
Erde,
Gut...
bei...
Geburt.
Wenn alles in dieser Welt
wurde zu einer unveränderlichen Ewigkeit
Es wäre nicht mehr wert, sich daran zu erinnern.
geschweige denn zu schätzen.
Du verstehst
all das —
Du bist einfach...
zu ängstlich.
Bin ich das?
Was wird dann geschehen?
Wohin werde ich gehen?
Du hängst immer noch an Shenzhou.
Wenn wir uns das nächste Mal treffen,
Du wirst ein ganz normaler Mensch sein.
Ein ganz normaler Mensch?
Was muss ich tun?
Folge einfach deinem Herzen.
wachsen,
live,
und verbringe dein Leben in Freiheit.
Das klingt wunderbar.
♪ Im Traum trinke ich und lächle,
halb betrunken, halb wach ♪
♪ Wie Blüten um meine Qin wirbeln ♪
♪ Eine Melodie im Wald spielen ♪
♪ Ein Glas Wein, eine vergossene Träne ♪
♪ Rauch verflüchtigt sich im Himmel ♪
♪ Spiegelungen flackern
durch den Dunst des Turms ♪
♪ Mein Ärmel vom Abendrot gefärbt,
fische ich allein in Herbstgewässern ♪
Gesichter
Hast du das gut durchdacht?
♪ Die gefallenen Blätter kehren zurück ♪
Mensch auf Erden,
♪ Wann werde ich? ♪
von Geburt an gut.
Wenn die Welt zum Anfang zurückkehren würde,
♪ Ein Leben reicht nicht aus ♪
vor dem Aufstieg des Tianren-Reiches,
♪ Dich in mein Herz einmeißeln ♪
Dann wären die Fünf Niedergänge von Tianren
niemals geschehen.
♪ Wolken ziehen an meinem flatternden Gewand vorbei ♪
Es gäbe keine heiligen Söhne.
Yique Yinyang
♪ Für wen tanze ich wieder? ♪
wäre nie geboren worden,
♪ Unter diesem Himmel
fallen Sterne wie Regen ♪
Shenzhou wäre nicht gewesen
seinetwegen ins Chaos gestürzt,
und die Welt
♪ Ein Herz, ein Weg, ein Traum ♪
würde am Ende nicht zerstört werden.
♪ Allzu flüchtig ♪
♪ Ich halte die Berge und Flüsse nah
im fließenden Mondlicht ♪
Es ist einfach...
♪ Wir stoßen auf alle Liebe und allen Hass an ♪
der Preis...
♪ Wünsche, die in Erfüllung gehen oder in der Leere versinken ♪
♪ Ein Gedanke, ein Versprechen, ein Leben ♪
♪ Ich trinke im Wind ♪
♪ Durchquere den vergänglichen Staub
, Blüte und Verfall ♪
Eigentlich,
♪ Wenn der letzte Ton verklingt ♪
Mein Wunsch an jenem Tag,
als ich die Flusslaterne aufstellte, war folgender:
♪ Bei jedem Wiedersehen bleiben nur noch Seufzer übrig ♪
egal wie sich die Welt verändert,
egal wie die kommenden Jahre aussehen werden
kann sich verschieben
Ich hoffe, die Menschen, die mir wichtig sind –
diese Freunde
die einst an meiner Seite kämpften —
können ein friedliches und glückliches Leben führen.
♪ Der Herbstwind regt sich ♪
♪ Der Regen fällt gnadenlos ♪
♪ Blumen blühen, verwelken und verstreuen sich ♪
♪ Blütenblätter schweben durch den Himmel,
um mich zu begrüßen ♪
♪ Das Abschiedslied verbirgt sich in meinem Herzen ♪
♪ Das Gedicht, das ich nie vollendet habe ♪
Freude, Wut,
Trauer, Angst,
♪ Die Gnade mag vergehen,
doch diese Reise war nicht umsonst ♪
[Fang Zhou, Tang Lici, Liu Yan, Fu Zhumei]
Liebe, Hass und Verlangen
sind die sieben Emotionen des Menschen.
Gesichter
Sie sind ganz normale Leute in Shenzhou.
♪ Ein Herz, ein Weg, ein Traum ♪
mit allen sieben Emotionen.
♪ Allzu flüchtig ♪
Deshalb könnten sie Wut empfinden.
♪ Ich halte die Berge und Flüsse nah
im fließenden Mondlicht ♪
oder missverstehen.
♪ Wir stoßen auf alle Liebe und allen Hass an ♪
Aber wenn Sie
in Zukunft einmal durch Shenzhou reisen,
♪ Wünsche, die in Erfüllung gehen oder in der Leere versinken ♪
Du wirst es irgendwann verstehen.
♪ Ein Gedanke, ein Versprechen, ein Leben ♪
♪ Ich trinke im Wind ♪
♪ Durchquere den vergänglichen Staub
, Blüte und Verfall ♪
♪ Wenn der letzte Ton verklingt ♪
Hier
ist die himmlische Mauer am dünnsten.
♪ Bei jedem Wiedersehen bleiben nur noch Seufzer übrig ♪
Es ist der einzige Ort im Tianren-Reich.
wo man die Sterne sehen kann.
Sehen.
♪ Wer einmal das weite Meer gesehen hat,
dem gleicht kein anderes Gewässer ♪
Sterne
kann das Schicksal jedes Einzelnen sehen.
♪ Mit gebrochenen Flügeln
fliege ich immer noch wie ein schwarzer Vogel ♪
Einschließlich
das Ihres ungeborenen Kindes?
♪ Die Wolken ziehen auseinander,
warum in Träumen versinken? ♪
Ich habe ihn nie angesehen.
♪ Die Vergangenheit ist vergangen,
ihre Klinge nun ein Grabstein ♪
Warum?
Wenn ich das tue,
♪ Ich habe
den letzten Schatten meiner Besessenheit abgetrennt ♪
Ich werde davon besessen.
♪ Frage nicht nach Freude oder Leid ♪
♪ Bereue nicht und tue nichts ♪
Mutter,
Du hattest Recht.
Wenn du es einmal gesehen hast, wirst du davon besessen sein.
Und du wirst nicht loslassen können.
♪ Ein Herz, ein Weg, ein Traum ♪
Und Tang Lici,
♪ Ruhig und gelassen ♪
wird nicht länger bleiben
♪ Meine Farben in die Ewigkeit schreiben ♪
die Welt mit allen anderen zu sehen.
♪ Wir stoßen auf alle Liebe und allen Hass an ♪
♪ Wünsche, die in Erfüllung gehen oder in der Leere versinken ♪
♪ Ein Gedanke, ein Versprechen, ein Leben ♪
♪ Von Herzen ♪
♪ Ich lache über alle Helden ♪
♪ Wenn der letzte Ton verklingt ♪
♪ Seelenverwandte ♪
♪ Keine Wiedervereinigung nötig ♪
♪ Die Töne der Qin klingen nach ♪
♪ Die Jadeflöte hallt in der Ferne wider ♪
♪ Wie das schönste Lächeln
in einem Traum ♪
♪ Wusstest du das? ♪
♪ Kannst du es erkennen? ♪
♪ Wiedergeburt und Rückkehr
sind nur Echos, die im Nebel verloren gehen ♪
Was ist los?
Ich habe das Gefühl, ich hätte geträumt.
Hier.
Das ist Ihr Lieblings-Dampfkuchen.
-Danke, Bruder.
-Iss mehr.
Erst heute Morgen,
du hast verdient
eine halbe Münzkette als Trinkgeld.
Heute,
Wir können früh nach Hause gehen.
Es besteht kein Grund zur Eile.
Die süß-sauren Rippchen hier
sind sehr berühmt.
Ich habe dich dieses Mal ganz besonders hierher gebracht.
Wirklich?
Bruder, iss mehr.
Du solltest auch mehr essen.
Hier.
Nimm dir welche.
Chef Fu,
Ist der nächste Gang fertig?
Ja.
Süß-saure Rippchen.
Chi Yun,
Hören Sie auf, mich zu verfolgen.
Ich bin nicht deine Ehefrau.
Also,
Unsere Eltern haben diese Ehe arrangiert.
Und die Heiratsvermittlerin hat es bestätigt.
Wir sind miteinander verlobt.
Wieso bist du nicht meine Frau?
Bai Suche!
Hey, Kumpel,
Worüber lachst du?
Ich habe eine Frau, und du nicht.
Schatz, warte auf mich!
Honig!
Das Erdschwert!
Du warst ein halbes Jahr lang weg.
und haben sich überhaupt nicht verbessert.
Du kannst nicht einmal ein Erdschwert ziehen.
Ist es schwierig?
Ist das wirklich so schwer?
Junger Lord!
Was ist das?
Wir sollten nach Schwertkönigstadt zurückkehren.
Oder der Stadtlord wird sich Sorgen machen.
Habe es.
So ein Angeber.
Senior,
Ich habe es herausgezogen!
Bruder?
Lass uns gehen.
Meister Tianxuan
wartet darauf, mit dir Schach zu spielen.
Master!
Ich bin zurück!
Chunji,
Du bist zurück?
Ist alles in Ordnung?
Natürlich.
Es heißt
dass am Fuße des Berges Li,
Dort lebte ein weißer Fuchs
der die Dorfbewohner erschreckt hatte.
Im Zhoudi-Turm
lebte ein Mann von großer Güte.
der es mit Mitgefühl bewegte
und lehrte es Musik.
Und so vergingen 7 Jahre.
Kleiner Fuchs.
Eines Tages zogen Wolken auf und Nebel sammelte sich.
Und ein weißer Drache erhob sich in den Himmel.
Vier Jahre später
als die Welt von einer Katastrophe heimgesucht wurde,
der Fuchsdrache,
der sich an die Freundlichkeit erinnerte, die ihm einst zuteil wurde,
bot sich als Weg an
und kehrte das Schicksal von Himmel und Erde um.
Dann verschwand es unter dem einfachen Volk.